♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 14
ភាគទី ១៤
Actually, our present case
តាមពិតករណីបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
has precedents.
មានគំរូ។
It was in 1978.
គឺនៅឆ្នាំ ១៩៧៨ ។
Registering identical or similar trademarks
ចុះឈ្មោះពាណិជ្ជសញ្ញាដូចគ្នាឬស្រដៀងគ្នា
that are likely to lead to confusion…
ដែលទំនងជានាំឱ្យមានការភាន់ច្រលំ…
Forging the marks of a registered trademark without authorization
ក្លែងបន្លំស្លាកយីហោដែលបានចុះឈ្មោះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
or selling the marks…
ឬលក់ស្លាកសញ្ញា…
In detail,
ជា​លំអិត,
let’s do some analysis.
សូមធ្វើការវិភាគខ្លះៗ។
My paralegal, Cong Rong, will give a presentation.
អ្នកជំនួយការរបស់ខ្ញុំគឺលោក Cong Rong នឹងធ្វើបទបង្ហាញ។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
the evidence of use of trademark
ភស្តុតាងនៃការប្រើប្រាស់ពាណិជ្ជសញ្ញា
must show the mark
ត្រូវតែបង្ហាញសញ្ញាសំគាល់
and the user of the trademark,
និងអ្នកប្រើប្រាស់យីហោ
which includes the trademark proprietor
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងម្ចាស់កម្មសិទ្ធិពាណិជ្ជសញ្ញា
as well as the ones authorized by the proprietor.
ក៏ដូចជាអ្នកដែលមានការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់កម្មសិទ្ធិ។
Notes by Lawyer Cong Rong:
កំណត់សម្គាល់របស់មេធាវីកុងរ៉ុង៖
I was sent to a business trip on the first day.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅថ្ងៃដំបូង។
Not only did I meet the client for the first time,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបានជួបអតិថិជនលើកដំបូងប៉ុណ្ណោះទេ
but also I got a chance to give presentation.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានឱកាសផ្តល់បទបង្ហាញផងដែរ។
Though I was in a rush,
ទោះបីខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ក៏ដោយ
I felt it novel and exciting.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារឿងប្រលោមលោកនិងគួរឱ្យរំភើប។
Mr. Shangguan,
លោក Shangguan,
you’re really conscientious.
អ្នកពិតជាមនសិការ។
It’s an unexpected situation.
វាជាស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
You have to come all the way here.
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះនៅទីនេះ។
We’re so sorry.
យើងសូមទោស។
It’s my job.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
If there’re more problems,
ប្រសិនបើមានបញ្ហាច្រើនទៀត
feel free to contact Cong Rong at any time.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទាក់ទងកុងរ៉ុងនៅពេលណាមួយ។
She is very capable.
នាងមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
Here is my business card.
នេះ​គឺជា​ប័ណ្ណ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​។
I appreciate your kind consideration.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការពិចារណាដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
I have a reservation at a famous Cantonese restaurant tonight.
ខ្ញុំមានការកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋានក្វាន់នីដ៏ល្បីមួយនៅយប់នេះ។
Do you get time
តើអ្នកទទួលបានពេលវេលា
to have dinner with us?
ញ៉ាំបាយជាមួយពួកយើង?
Unfortunately,
ជាអកុសល,
I have an appointment with a client later.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយអតិថិជននៅពេលក្រោយ។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
There’s still time.
នៅតែមានពេលវេលា។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
See you. See you.
លាហើយ។ លាហើយ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Where’s the next destination?
តើទិសដៅបន្ទាប់នៅទីណា?
I’ll call a cab.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានឈ្នួល។
There’s no next destination.
មិនមានទិសដៅបន្ទាប់ទេ។
I made it up.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
I’ve contributed most of my time
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគពេលវេលាភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ
to my work.
ការងាររបស់ខ្ញុំ
I don’t want to waste the little spare time
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទំនេរតិចតួចទេ
on socializing.
លើសង្គម។
Besides, a lawyer must remain impartial.
ក្រៅពីនេះមេធាវីត្រូវរក្សាភាពមិនលំអៀង។
Dining or wining with clients will
ការបរិភោគអាហារឬការតមអាហារជាមួយអតិថិជននឹង
inevitably involve personal feelings in.
ទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុង។
So it is.
អញ្ចឹងមែន។
You just did a good job.
អ្នកទើបតែធ្វើបានល្អ។
If you have nothing else to do,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើទេ
would you go somewhere with me?
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I don’t have anything to do.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
What’s the number?
តើលេខប៉ុន្មាន?
Financial and tax service, invoice issuing
សេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុនិងពន្ធការចេញវិក្កយបត្រ
Why isn’t it the one I expected?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង?
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Coming. Mr. Shangguan.
មកដល់លោក Shangguan ។
Let’s go in and have a look.
តោះចូលទៅមើលអោយហើយ។
Ruipeng Pet Hospital
មន្ទីរពេទ្យរ៉ូបាងងង
Kitty.
ឃីត។
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Do you like cute kittens too?
តើអ្នកចូលចិត្តកូនឆ្មាគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរឬទេ?
So?
អញ្ចឹង?
In your mind,
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
am I a serious and old-fashioned man?
តើខ្ញុំជាបុរសដែលមានភាពម៉ឺងម៉ាត់និងមានវ័យចំណាស់មែនទេ?
No, no.
ណឺដ។
What’s wrong with its eyes?
តើភ្នែករបស់វាខុសអ្វី?
I think they’re inflamed.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេរលាក។
Do you have a cat too?
តើអ្នកមានឆ្មាដែរឬទេ?
I have a Siamese cat.
ខ្ញុំមានឆ្មាសៀម។
It’s very naughty
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់
and stubborn.
និងរឹងចចេស។
But every time when I get home,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
it acts like a spoiled child.
វាដើរតួដូចជាក្មេងដែលខូច។
It will rub around my feet,
វានឹងជូតជើងខ្ញុំ
as if it welcomes me back.
ដូចជាប្រសិនបើវាស្វាគមន៍ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
That makes me feel less tired in a second.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នឿយហត់ក្នុងមួយវិនាទី។
Because it hasn’t seen you for a day.
ដោយសារតែវាមិនបានឃើញអ្នកមួយថ្ងៃ។
It must miss you.
វាត្រូវតែនឹកអ្នក។
Do you like cats, too?
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្មាដែរឬទេ?
I like dogs better.
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វឆ្កែល្អជាង។
White and chubby ones.
ស្បែកសនិងស្លុយ។
Dogs are cute, too.
ឆ្កែក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
Wait for a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
How much is this?
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
30 yuan.
៣០ យ័ន។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
It must be happy to be your pet.
វាពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ដែលបានក្លាយជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
It gets gifts.
វាទទួលបានអំណោយ។
I chose to keep it.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរក្សាវា។
I must pamper it.
ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរវា។
Sure.
ប្រាកដ។
You chose it.
អ្នកបានជ្រើសរើសវា។
Is my cell phone broken?
តើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំខូចទេ?
Zhong Zhen: Can you see my message?
Zhong Zhen: តើអ្នកអាចឃើញសាររបស់ខ្ញុំទេ?
Zhong Zhen: Cong Rong, I’m not blind.
ហ្សុងហ្សេនៈកុងរ៉ុងខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
I’ve sent you so many messages and you’ve replied none of them.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នកជាច្រើនហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារនោះទេ។
Don’t reply me.
កុំឆ្លើយតបខ្ញុំ។
You mustn’t reply.
អ្នកមិនត្រូវឆ្លើយតប។
What if he calls me?
ចុះបើគាត់ហៅខ្ញុំ?
I won’t answer it.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយវាទេ។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Professional Butcher
ឃាតករអាជីព
Hey.
ហេ។
Why did you wait so long to call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំយូរដើម្បីហៅខ្ញុំ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It’s too late after I finished the surgery.
វាយឺតពេលហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវះកាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Have you been home?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
I just got home.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
I’m at the hotel now.
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
Let’s have a video call.
សូមឱ្យមានការហៅជាវីដេអូ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I have some work to deal with.
ខ្ញុំមានការងារខ្លះត្រូវដោះស្រាយ។
I’ll call you back in two minutes.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលពីរនាទីទៀត។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I’m a little tired today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
I’m going to bed.
ខ្ញុំចូលគេង។
You should go to bed, too.
អ្នកក៏គួរតែចូលគេងដែរ។
He hung it up?
គាត់បានព្យួរវាឡើង?
Did he just hang up on me?
តើគាត់បានព្យួរនៅលើខ្ញុំ?
He is so glacial to me on our first day of being together.
គាត់ពិតជារីករាយចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូងនៃការនៅជាមួយគ្នា។
He dare hang up on me.
គាត់ហ៊ានព្យួរខ្ញុំ។
Unsurprisingly,
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
all men are unfaithful.
មនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែមិនស្មោះត្រង់។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Room service.
សេវា​បន្ទប់។
There’s no one.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
I can’t wait until tomorrow.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ។
I want to see you today.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
I’m so tired today.
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
Let me hold you for a while.
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកមួយរយៈ។
Wait.
រង់ចាំ។
You have clinic hours tomorrow.
អ្នកមានម៉ោងគ្លីនិកនៅថ្ងៃស្អែក។
Don’t you have to go to work?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេមែនទេ?
I’ll take an early flight home.
ខ្ញុំនឹងយកជើងហោះហើរដំបូងទៅផ្ទះ។
There’re a few hours.
មានពីរបីម៉ោង។
Why don’t we take the time
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចំណាយពេល
to do something we’d like to do?
ធ្វើអ្វីមួយដែលយើងចង់ធ្វើ?
Yeah.
យាយ។
You may think the food stall is simple and crude,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាតូបអាហារគឺសាមញ្ញនិងឆៅ។
but the food is delicious.
ប៉ុន្តែម្ហូបគឺឆ្ងាញ់។
Is this what you’d like to do?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
We agreed to have dinner together.
យើងបានយល់ព្រមទទួលអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
We must make it.
យើងត្រូវតែបង្កើតវា។
Miss Cong,
កញ្ញាកុង,
were you expecting something else?
តើអ្នករំពឹងអ្វីផ្សេងទេ?
I wasn’t.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Don’t get me wrong.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Yeah.
យាយ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Good.
ល្អ។
Surely it is.
ច្បាស់ហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
You’re old enough.
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
How can you get food on your face?
តើអ្នកអាចទទួលបានម្ហូបនៅលើមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
My wife told me
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
you brought a girl.
អ្នកបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Is she… Is she the girl?
តើនាង…តើនាងជាក្មេងស្រីឬ?
How do you do?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
More than that.
លើសពីនេះទៅទៀត។
We have a friendship of life and death.
យើងមានមិត្តភាពនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Tell you what,
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
you finally show up.
ទីបំផុតអ្នកបង្ហាញឡើង។
I can guarantee you with my scar.
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកជាមួយនឹងស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ។
Marry him.
រៀបការជាមួយគាត់។
You won’t regret.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ។
You’re mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
I haven’t decided to marry him.
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
Who do you want to marry?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយអ្នកណា?
Please,
សូម
another fried pork chop.
សាច់ជ្រូកចៀនមួយផ្សេងទៀត។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
You haven’t answered my question yet.
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
The food stall is famous.
តូបអាហារមានភាពល្បីល្បាញ។
Is the food good?
តើអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
We’ll come again if you like it.
យើងនឹងមកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
Is the man
គឺជាបុរស
acquainted with you?
ស្គាល់អ្នកទេ?
Did you tell him about me?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I told him when you were a kid,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពេលអ្នកនៅក្មេង
you ripped your pants while climbing over a wall.
អ្នកហែកខោរបស់អ្នកពេលឡើងលើជញ្ជាំង។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I was joking.
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
In fact, I did tell him lots of things.
តាមពិតខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នូវរឿងជាច្រើន។
Because he is a special friend to me.
ព្រោះគាត់ជាមិត្តពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
I saved his life when I
ខ្ញុំបានជួយជីវិតគាត់ពេលខ្ញុំ
first performed a surgical operation.
ដំបូងត្រូវធ្វើការវះកាត់។
That’s why he said you have a friendship of life and death.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តភាពនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
I remember his girlfriend plucked at me
ខ្ញុំចាំថាមិត្តស្រីរបស់គាត់បានលួចមករកខ្ញុំ
outside the operating room and said
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការហើយនិយាយ
no matter what he turned into,
គ្មានបញ្ហាអ្វីដែលគាត់បានប្រែក្លាយ,
even if he couldn’t move,
ទោះបីជាគាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរ,
she would still marry him.
នាងនឹងនៅតែរៀបការជាមួយគាត់។
But at that time, I was a half new hand.
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំគឺជាដៃថ្មីកន្លះ។
Standing by the operating table,
ឈរនៅលើតុប្រតិបត្តិការ
I was nervous.
ខ្ញុំភ័យណាស់។
I thought I mustn’t fail.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវបរាជ័យទេ។
I must save him,
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់
so that the girl could tell him on her own.
ដូច្នេះក្មេងស្រីអាចប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
you’re brilliant.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
They must be grateful to you.
ពួកគេត្រូវតែដឹងគុណអ្នក។
In fact, I was more grateful to him.
តាមពិតខ្ញុំកាន់តែដឹងគុណគាត់។
Seeing a patient recover,
ឃើញអ្នកជម្ងឺធូរស្បើយ
leave the hospital,
ចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
and start a new life
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
is the belief that supports medical staff and
គឺជាជំនឿដែលគាំទ្របុគ្គលិកពេទ្យនិង
maintains their original intention.
រក្សាចេតនាដើមរបស់ពួកគេ។
What photos are you taking?
តើអ្នកកំពុងថតរូបអ្វីខ្លះ?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Just the scenery.
គ្រាន់តែទេសភាពប៉ុណ្ណោះ។
Do you see that escalator?
តើអ្នកឃើញជណ្តើរយន្តនោះទេ?
I suddenly remember a funny thing from my childhood.
ភ្លាមៗខ្ញុំចងចាំរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
I bet with my friends
ខ្ញុំភ្នាល់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
I could get off the overpass with my eyes closed.
ខ្ញុំអាចចុះពីលើស្ពានដោយបិទភ្នែក។
But I made a misstep
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើខុស
and knocked off two front teeth.
ហើយគោះធ្មេញខាងមុខពីរ។
Do you want to
តើ​អ្នក​ចង់
try that again?
សាកល្បងវាម្តងទៀត?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What if I fall over?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំដួល?
Just close your eyes.
គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក។
I’ll hold your hands.
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក។
You will only fall over on me.
អ្នកនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Don’t you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
I’m taking a step.
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានមួយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Together under this tree♪
♪រួមគ្នានៅក្រោមដើមឈើនេះ♪
♪A promised future♪
future អនាគតដែលបានសន្យា♪
♪Head to happiness♪
♪ឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល♪
♪Promise I’ll be by your side♪
♪សន្យាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
Have I got there?
តើខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះទេ?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I’ll be right by your side♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក♪
♪to be your light♪
♪ធ្វើជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
♪As long as you’re with me♪
♪ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I’ll be warm enough♪
♪ខ្ញុំនឹងក្តៅល្មម
♪Just with you♪
♪គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
All right. I won’t tease you again.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយចំអកអ្នកម្តងទៀតទេ។
After boys go to junior middle school and get much taller,
បន្ទាប់ពីក្មេងប្រុសចូលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យនិងមានកំពស់ខ្ពស់
they get thinner naturally.
ពួកគេស្គមជាងធម្មតា។
Did any girls like you?
តើមានក្មេងស្រីណាដែលចូលចិត្តអ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You don’t know how much temptation I’ve resisted
អ្នកមិនដឹងថាតើការល្បួងប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានទប់ទល់នោះទេ
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
I only glanced at their love letters before I threw them away.
ខ្ញុំក្រឡេកមើលតែអក្សរស្នេហារបស់ពួកគេមុនពេលខ្ញុំបោះវាចោល។
Did you?
តើ​អ្នក?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
what have you been doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Becoming handsome.
ក្លាយជាសង្ហា។
I can see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Imaging us to be together.
រូបភាពយើងដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
What is it like?
តើវាដូចអ្វី?
In junior middle school,
នៅអនុវិទ្យាល័យ
I imagined that I waited for you outside your apartment,
ខ្ញុំនឹកគិតថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក
went to school with you
បានទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក
and took bus home with you.
ហើយយកឡានក្រុងទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
In high school,
នៅ​វិទ្យាល័យ,
boys started to date.
ក្មេងប្រុសបានចាប់ផ្តើមកាលបរិច្ឆេទ។
I thought it was no big deal.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
When you were back,
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
I would hold your hands like this,
ខ្ញុំនឹងលើកដៃរបស់អ្នកដូចនេះ
to make them jealous.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេច្រណែន។
I didn’t expect you were so childish.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាក្មេងនោះទេ។
Men are childish in front of
បុរសគឺក្មេងនៅពីមុខ
their love.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Then I went to college.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យ។
It was hard to study medicine.
វាពិបាកក្នុងការសិក្សាអំពីថ្នាំ។
I only had a few minutes to miss you before I went to bed every day.
ខ្ញុំមានពេលតែពីរបីនាទីដើម្បីនឹកអ្នកមុនពេលខ្ញុំចូលគេងរាល់ថ្ងៃ។
I wanted you to be my medical model.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាគំរូវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to hold you,
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នក
and touch you.
ហើយប៉ះអ្នក។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
To touch you to check which section of your spine has scoliosis.
ដើម្បីប៉ះអ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើផ្នែកណាមួយនៃឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកមានជំងឺ Scoliosis ។
People are cheated by your elegant appearance.
មនុស្សត្រូវបានចាញ់បោកដោយរូបរាងឆើតឆាយរបស់អ្នក។
You’re a rogue.
អ្នកគឺជាមនុស្សបញ្ឆោត។
I shall send you a lawyer’s letter.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតរបស់មេធាវីមកអ្នក។
I’m not a rogue.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបញ្ឆោតទេ។
Um.
ក។
Go to bed if you’re sleepy.
ចូលគេងបើអ្នកងងុយគេង។
I’m not sleepy.
ខ្ញុំ​មិន​ងងុយគេង​ទេ។
Then lean on me.
បន្ទាប់មកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
In fact, there’re a lot of things
តាមពិតមានរបស់ជាច្រើន
I want to do with you, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើជាមួយអ្នកដែរ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
I haven’t told you yet.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
No matter what it is.
មិនថាវាជាអ្វីទេ។
Wen Shaoqing?
វេនសាវឈីង?
How did I fall asleep?
តើខ្ញុំដេកលក់យ៉ាងម៉េច?
Febuxostat: Already aboard. Don’t worry.
Febuxostat: ជិះលើយន្តហោះរួចហើយ។ កុំបារម្ភ។
Have a safe journey. Send me a message when you arrive.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់។
Girlfriend
មិត្តស្រី
Shenzhen Yun Ji Hospital
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
I’m so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Today is another hard day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃលំបាកមួយទៀត។
Miss, are you tired?
នឹកតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
How do you feel about my massage?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំ?
Don’t try to sell me your massage card.
កុំព្យាយាមលក់កាតម៉ាស្សារបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
It’s free.
វាឥតគិតថ្លៃ។
You are the angel of the Angels in White.
អ្នកគឺជាទេវតារបស់ពួកទេវតាជាពណ៌ស។
The Nurse in White.
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅស។
Why are you trying so hard
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
to flatter me today?
លើកស្ទួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want a favor?
តើអ្នកចង់បានការពេញចិត្តទេ?
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Don’t you have much first hand information of the male doctors
តើអ្នកមិនមានព័ត៌មានផ្ទាល់ពីគ្រូពេទ្យបុរសច្រើនទេ
in our hospital?
នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង?
Sure.
ប្រាកដ។
I want to know if there are
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមាន
any young talents who are unmarried,
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងដែលមិនទាន់រៀបការ
and not baldheaded,
និងមិនតសក់ក្បាល
more importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
at a higher position than my boss?
នៅតំណែងខ្ពស់ជាងថៅកែរបស់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Really?
ពិតឬ?
If any, I’ll keep him to myself.
បើមានខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Why?
ហេតុអ្វី?
You want to fight with me over him?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំលើគាត់ទេ?
I’m not a gay.
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ទើយទេ។
Then what do you want?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
put up personal ads
ដាក់ការផ្សព្វផ្សាយផ្ទាល់ខ្លួន
to seek marriage for my cousin.
ដើម្បីស្វែងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Seek marriage for your cousin.
ស្វែងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
Does your cousin know it?
តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកដឹងទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You try to sell your cousin, don’t you?
អ្នកព្យាយាមលក់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
I won’t hold the candle to the devil.
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់ទៀនទៅអារក្សទេ។
Xia.
សៀ។
Do me a favor.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
Help me this time.
ជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Just this time.
ទើបតែពេលនេះទេ។
I just want to look for a husband for my cousin.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកប្តីសម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You must have made stupid mistakes.
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើកំហុសឆោតល្ងង់។
You are no longer able to fool around in Dr. Wen’s charge.
អ្នកលែងល្ងីល្ងើក្នុងការចោទប្រកាន់របស់បណ្ឌិតវេន។
So you try to hug close
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមឱបយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
a more powerful guy through your cousin.
បុរសដែលមានអំណាចជាងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
Start an uprising.
ចាប់ផ្តើមការបះបោរ។
Can you see it?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
I was hoping that
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនោះ
as long as my boss and my cousin got together,
ដរាបណាថៅកែនិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំបានជួបជុំគ្នា
it would do me some good.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អខ្លះ។
I didn’t expect my cousin would refuse him.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់ទេ។
Was it real?
តើវាពិតទេ?
Wow,
វ៉ោ​វ,
Cong Rong is so determined.
កុងរ៉ុងមានការប្តេជ្ញាចិត្តដូច្នេះ។
My cousin must have a good eye,
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានភ្នែកល្អ
knowing he isn’t a good man.
ដឹងថាគាត់មិនមែនជាបុរសល្អ។
Generally speaking,
និយាយជាទូទៅ
I’ve lost my bargaining chip.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឈីបចរចា។
As I’m still a houseman,
ដូចខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជួលផ្ទះ
I’d better move on to another department.
ខ្ញុំចង់បន្តទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
Death arrives.
សេចក្តីស្លាប់មកដល់។
You think so, don’t you?
អ្នកគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
Frequent shifts make a tree dead but a man prosperous.
ការផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់ធ្វើឱ្យដើមឈើងាប់ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់រីកចម្រើន។
If I don’t make shifts right now,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើការប្តូរវេនទេឥឡូវនេះ
the Butcher will send me to the mortuary sooner or later.
អ្នកសម្លាប់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងមរណភាពឆាប់ឬក្រោយមក។
I’ve tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Did your clinic hours end?
តើម៉ោងគ្លីនិករបស់អ្នកចប់ហើយឬនៅ?
OK.
យល់ព្រម។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
Excuse me, then.
សូមអភ័យទោស។
See you at night.
ជួបគ្នាពេលយប់។
Where do you want to shift to?
តើអ្នកចង់ប្តូរទៅទីណា?
I’ll give you a hand.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
Don’t bother, boss.
កុំរំខានចៅហ្វាយ។
I can handle it.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
Seven o’clock, tonight.
ម៉ោងប្រាំពីរយប់នេះ។
Don’t forget.
កុំភ្លេច។
Rest assured.
សូមធានា។
I won’t forget.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
We’ll set out as soon as Sanbao gets off work.
យើងនឹងកំណត់ឱ្យបានឆាប់នៅពេល Sanbao ឈប់សម្រាកពីការងារ។
It’s early now, isn’t it?
វាឆាប់ហើយមែនទេ?
Why do you come to the parking lot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចំណត?
Accompany me?
រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំ?
Don’t flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
Accompany you?
រួមដំណើរជាមួយអ្នក?
I come in advance to
ខ្ញុំមកជាមុនទៅ
turn on the air conditioner of my car,
បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៃឡានរបស់ខ្ញុំ
to make my precious wife feel more comfortable.
ដើម្បីធ្វើឱ្យភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
Show off.
បង្ហាញ។
Do you envy me?
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
you
អ្នក
are a little more handsome
សង្ហាជាងបន្តិច
and a bit taller than me.
ហើយខ្ពស់ជាងខ្ញុំបន្តិច។
But I have a wife.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានប្រពន្ធ។
So,
ដូច្នេះ
do you have one?
តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
What if I have one?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយ?
Drop it.
ទម្លាក់​វា។
I don’t believe you at all.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទាល់តែសោះ។
Shaoqing.
ចាវឈីង។
You moved a long time ago.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ។
How come you get an attack of conscience
តើអ្នកមកទទួលការវាយប្រហារពីមនសិការយ៉ាងដូចម្តេច?
and throw a house-warming party?
ហើយបោះពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ?
Will you come or not?
តើអ្នកនឹងមកឬអត់?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I surely will.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
I like to scrounge free meals.
ខ្ញុំចូលចិត្តញាំអាហារឥតគិតថ្លៃ។
So,
ដូច្នេះ
what shall I bring to you?
តើខ្ញុំនឹងយកអ្វីជូនអ្នក?
Just bring your mouth
គ្រាន់តែនាំមាត់របស់អ្នក
so I can feed you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នក។
Who else have you invited?
តើអ្នកណាបានអញ្ជើញអ្នកផ្សេងទៀត?
Some acquaintances from the hospital,
អ្នកស្គាល់គ្នាខ្លះមកពីមន្ទីរពេទ្យ។
interns,
អ្នកហាត់ការ,
and a mysterious guest.
និងភ្ញៀវអាថ៌កំបាំង។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
A mysterious guest?
ភ្ញៀវអាថ៌កំបាំង?
You live far away, don’t you?
អ្នករស់នៅឆ្ងាយមែនទេ?
I’ll take you home if you’re not in a hurry.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់។
But we have to make a detour to the company first.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើផ្លូវវាងទៅក្រុមហ៊ុនជាមុនសិន។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I…
ខ្ញុំ…
Wait for a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Hello, how are you?
សួស្តី​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
Mr. Li.
លោកលី។
I just came back from a business trip.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
OK. OK.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
I gotta go. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
OK.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Cong Rong: I got on a cab. See you in half an hour.
កុងរ៉ុង៖ ខ្ញុំជិះលើឡាន។ ជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Wen Shaoqing: Waiting for you.
Wen Shaoqing: កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Hey.
ហេ។
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
Mr. Shangguan asked to take me home,
លោក Shangguan បានស្នើឱ្យនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
but I figured it would take 50 minutes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេល 50 នាទី។
It took only 30 minutes by taxi,
ចំណាយពេលត្រឹមតែ ៣០ នាទីដោយតាក់ស៊ី,
so I came back by myself
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង
to see you earlier.
ដើម្បីជួបអ្នកមុន។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I miss you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
But I think I should tell you something first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយជាមុនសិន។
Let me hold you for a while.
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកមួយរយៈ។
Hey.
ហេ។
Why didn’t you tell me you have so many guests?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានភ្ញៀវច្រើន?
Didn’t you say you want to hold me for a while?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱបខ្ញុំមួយរយៈទេឬ?
I… I feel so embarrassed.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
OK.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
I don’t want to come in.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។
No.
ទេ
Hey.
ហេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
actually, I want to tell you
តាមពិតខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I miss to hit you.
ខ្ញុំនឹកវាយអ្នក។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
So, is my senior fellow apprentice
អញ្ចឹងគឺជាកូនសិស្សរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
really dating Cong Rong?
ពិតជាណាត់ជួបកុងរ៉ុងមែនទេ?
I heard she refused him.
ខ្ញុំ she នាងបដិសេធគាត់។
Zhong Zhen has given me
លោក Zhong Zhen បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
the wrong third hand news.
ព័ត៌មានដៃទីបីខុស។
Um.
ក។
Before I came,
មុនពេលខ្ញុំមកដល់
he told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
I needn’t bring anything
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទេ
other than my mouth.
ក្រៅពីមាត់ខ្ញុំ
He has food to feed me.
គាត់មានអាហារចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
I figured it out just now.
ខ្ញុំបានគិតថាវាឥឡូវនេះ។
The so-called food
ម្ហូបដែលគេហៅថា
is public display of affection.
គឺជាការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈ។
What has delayed you?
តើអ្វីបានពន្យារពេលអ្នក?
Cong Rong,
កុងរ៉ុង,
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why is your face blushing?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកប្រែជាស្រអាប់?
Hot.
ក្តៅ។
Where’s my boss?
តើចៅហ្វាយខ្ញុំនៅឯណា?
In the kitchen.
ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You look upset.
អ្នកមើលទៅតូចចិត្ត។
I performed an operation today.
ខ្ញុំបានធ្វើប្រតិបត្តិការមួយនៅថ្ងៃនេះ។
Bad mood got me make an error.
អារម្មណ៍មិនល្អធ្វើអោយខ្ញុំមានកំហុស។
The patient died on the operating table.
អ្នកជំងឺបានស្លាប់នៅលើតុប្រតិបត្តិការ។
You haven’t graduated yet.
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយទេ។
How can you perform an operation?
តើអ្នកអាចធ្វើប្រតិបត្តិការដោយរបៀបណា?
Don’t your hospital and college care about that?
តើមន្ទីរពេទ្យនិងមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេឬ?
They do.
ពួកគេ​ធ្វើ។
So I got zero in anatomy.
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានលេខសូន្យនៃកាយវិភាគសាស្ត្រ។
This is my patient.
នេះគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
An authentic garden chicken.
សាច់មាន់សួនពិតប្រាកដ។
Cong Rong,
កុងរ៉ុង,
can you tell me something?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Speak.
និយាយ។
You live across the hall.
អ្នករស់នៅតាមសាលធំ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who my boss is dating?
អ្នកណាថៅកែខ្ញុំណាត់ជួបគ្នា?
Actually, I know.
តាមពិតខ្ញុំដឹង។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I may have offended her.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត។
Have you?
តើ​អ្នក​មាន?
Ever since she appeared,
តាំងពីនាងបង្ហាញខ្លួន
my status in my boss’s heart has suffered a disastrous decline.
ឋានៈខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំបានទទួលរងនូវការធ្លាក់ចុះដ៏មហន្តរាយ។
My life hasn’t been easy.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេ។
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Your boss called you.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានហៅអ្នក។
Go in there.
ចូលទៅទីនោះ។
Don’t dawdle.
កុំជ្រលក់។
It’s just a little housework,
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការផ្ទះបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
and it makes you tired.
ហើយវាធ្វើអោយអ្នកនឿយហត់។
If I don’t come out later,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេញមកពេលក្រោយ
please chant the mantra for me.
សូមសូត្រធម៌ចំពោះខ្ញុំ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Got a problem with your neck?
មានបញ្ហាករបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
It’s just a little cold.
វាត្រជាក់បន្តិច។
OK.
យល់ព្រម។
Let’s have an anatomy demonstration
សូមឱ្យមានការបង្ហាញកាយវិភាគសាស្ត្រ
with the chicken
ជាមួយសាច់មាន់
that brought by Zhong Zhen.
ដែលនាំមកដោយហ្សុងហ្សេន។
Press the knife in the soft tissue of bone,
ចុចកាំបិតនៅក្នុងជាលិការទន់នៃឆ្អឹង
dissect it along the suture joints,
បំបែកវានៅតាមបណ្តោយថ្នេរសន្លាក់
avoid the kidneys,
ជៀសវាងតម្រងនោម,
and find the fifth segment of the lumbar spine.
និងរកផ្នែកទីប្រាំនៃឆ្អឹងកងខ្នង។
Do you know where the fifth segment of the lumbar spine is?
តើអ្នកដឹងទេកន្លែងទីប្រាំនៃឆ្អឹងកងខ្នងចង្កេះស្ថិតនៅ?
Yeah, yes.
មែនហើយបាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
Look carefully.
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The chicken has fatty liver.
សាច់មាន់មានថ្លើមខ្លាញ់។
You should all touch it.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប៉ះវា។
Zhong Zhen,
ហ្សុងហ្សេន,
where are you touching?
តើអ្នកប៉ះនៅកន្លែងណា?
Boss.
Boss ។
I kneel down to you now.
ខ្ញុំលុតជង្គង់ចុះចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
Could you let me live?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរស់បានទេ?
Debone the chicken clearly.
បង្ហាញសាច់មាន់ឱ្យច្បាស់។
Make sure no residue left.
ត្រូវប្រាកដថាមិនមាននៅសល់។
I’ll cook soup with it.
ខ្ញុំនឹងចំអិនស៊ុបជាមួយវា។
Who starts first?
អ្នកណាចាប់ផ្តើមមុន?
Come on, you guys.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I dare not. I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
My boss said where I should start?
ចៅហ្វាយខ្ញុំបាននិយាយថាតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Okay. Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
My fellow apprentice.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Why do you come out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
I want to know what would you like for staple food?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកចង់បានម្ហូបអាហារអ្វី?
Staple food?
អាហារមានជាតិគីមីមែនទេ?
We’d like to have…
យើងចង់បាន ...
How about rice?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអង្ករ?
OK.
យល់ព្រម។
Do you like baby cabbage or lettuce?
តើអ្នកចូលចិត្តស្ពៃក្តោបឬសាឡាត់ទារកទេ?
Either is fine.
មិនអីទេ។
Would you like stir fried yogurt for dessert?
តើអ្នកចង់កូរទឹកដោះគោយ៉ាអួរសម្រាប់បង្អែមទេ?
It turns out you didn’t ask the questions
វាប្រែថាអ្នកមិនបានសួរសំណួរទេ
to get our answer.
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយរបស់យើង។
Yeah.
យាយ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
He hasn’t even looked away from her.
គាត់មិនបានសូម្បីតែមើលទៅឆ្ងាយពីនាង។
As a former fan of yours,
ក្នុងនាមជាអតីតអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
it’s my greatest sincerity not to lash out at you.
វាជាភាពស្មោះត្រង់ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំមិនឱ្យមើលងាយអ្នក។
Go back to cook.
ត្រលប់ទៅចម្អិនវិញ។
Hurry up. Hurry.
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
How sweet.
ពិរោះយ៉ាងណា។
Let’s continue.
តោះបន្ត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It’s your turn.
ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
So sweet.
ពិរោះណាស់។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Fifty-four.
ហាសិប​បួន។
Fifty-six.
ហាសិបប្រាំមួយ។
Fifty-eight.
ហាសិប​ប្រាំបី។
Aren’t you happy that your books sell so well?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលសៀវភៅរបស់អ្នកលក់ដាច់ខ្លាំងមែនទេ?
I’m so happy that I can’t sleep every day.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់រាល់ថ្ងៃ។
I’m happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
You don’t show any happy signs.
អ្នកមិនបង្ហាញសញ្ញារីករាយទេ។
You’re an emotionless robot.
អ្នកគឺជាមនុស្សយន្តដែលគ្មានអារម្មណ៍។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Man’s fortune is like a sine curve.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់បុរសគឺដូចជាខ្សែកោងស៊ីនុស។
It goes up and down.
វាឡើងនិងចុះក្រោម។
You’d better keep calm,
អ្នកគួរតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
lest be caught in a dilemma.
ក្រែងលោត្រូវជាប់ចំណង។
Receipt?
វិក័យប័ត្រ?
Receipt may help.
បង្កាន់ដៃអាចជួយបាន។
Invoice must include tax point.
វិក័យប័ត្រត្រូវរាប់បញ្ចូលចំណុចពន្ធ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
Why do my books make you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករីករាយ?
Because I got credit for selling them.
ព្រោះខ្ញុំទទួលបានការសរសើរពីការលក់ពួកគេ។
I made a star out of you.
ខ្ញុំបានបង្កើតផ្កាយមួយចេញពីអ្នក។
Since when I’ve been a star?
តាំងពីពេលណាខ្ញុំក្លាយជាតារា?
Two months ago.
ពីរ​ខែមុន។
Well.
ល្អ។
Let me show you.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
I recorded your daily life
ខ្ញុំបានកត់ត្រាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
and uploaded it on to WeSee.
ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុងវែបសាយ។
You’ve got hundreds of thousands of fans now.
ឥឡូវអ្នកមានអ្នកគាំទ្ររាប់សែននាក់។
Then I take advantage
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍
to recommend your poetry collection.
ដើម្បីណែនាំការប្រមូលកំណាព្យរបស់អ្នក។
How virtuous!
តើគុណធម៌យ៉ាងណាទៅ!
Then the sales begin to rocket.
បន្ទាប់មកការលក់ចាប់ផ្តើមរញ្ជួយ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
It means I’m good at sales promotion.
វាមានន័យថាខ្ញុំពូកែផ្សព្វផ្សាយ។
I have a business mind.
ខ្ញុំមានគំនិតអាជីវកម្ម។
When did you take the videos?
តើអ្នកយកវីដេអូនៅពេលណា?
You took so many.
អ្នកបានយកជាច្រើន។
Don’t worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Anyway, I’m the woman behind you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជាស្ត្រីដែលនៅពីក្រោយអ្នក។
Why don’t you treat me to a meal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារ?
I’m starving.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
You interrupted me.
អ្នករំខានខ្ញុំ។
I forgot how many I’ve counted.
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំបានរាប់ចំនួនប៉ុន្មាន។
Fifty-eight.
ហាសិប​ប្រាំបី។
Forgetful woman.
ស្ត្រីភ្លេចភ្លាំង។
Yeah.
យាយ។
Fifty-eight.
ហាសិប​ប្រាំបី។
I need two more.
ខ្ញុំត្រូវការពីរបន្ថែមទៀត។
A Castle in the Clouds
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក
Don’t you want to grab a bite?
តើអ្នកមិនចង់ចាប់ខាំទេឬ?
I’ll buy some food.
ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបខ្លះ។
Rang Kai Bookstore I would like curry beef.
បណ្ណាគារ Rang Kai ខ្ញុំចង់បានសាច់គោគុយរី។
Yeah.
យាយ។
He has great pectoralis muscles.
គាត់មានសាច់ដុំ pectoralis ដ៏អស្ចារ្យ។
I almost touched them.
ខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះពួកគេ។
Restraint.
ការអត់ធ្មត់។
Wen Rang doesn’t like shallow girls.
Wen Rang មិនចូលចិត្តក្មេងស្រីរាក់ទេ។
Get to work.
ទៅធ្វើការ។
He referred to the receipt, didn’t he?
គាត់បានសំដៅទៅលើវិក័យប័ត្រតើមែនទេ?
Receipt.
បង្កាន់ដៃ។
Wen Rang 2010-2013
វេនរ៉ាឆ្នាំ ២០១០-២០១៣
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It fell out by accident.
វាបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
It’s not peeking, is it?
វាមិនមែនជាការសងសឹកទេមែនទេ?
Um.
ក។
The money has been paid.
លុយត្រូវបានបង់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How much is this?
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
This one?
មួយ​នេះ?
Thirty yuan.
សាមសិបយ័ន។
OK.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Have a look.
មើល​នេះ។
I made them all by hand.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់ដោយដៃ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The puffer fish sells well.
ត្រីផុយត្រីលក់ដាច់ណាស់។
Many people like it.
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តវា។
Sorry.
សុំទោស។
I forgot my phone.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ទូរ​សព្ទ័​របស់ខ្ញុំ។
I’ll go back and get it.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយយកវា។
Please wait for me.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Today is Valentine’s Day in 2010.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់ក្នុងឆ្នាំ ២០១០ ។
I’ve spent the day with Wen Rang again.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយវេនរ៉ាម្តងទៀត។
I’m so upset.
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
Why… Why did you say “again”?
ហេតុអ្វី…ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា“ ម្តងទៀត”?
Why did you say “again”?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា“ ម្តងទៀត”?
I have some words to say to Jiang Yao,
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះត្រូវនិយាយទៅកាន់ជៀងយ៉ៅ
to say it seriously.
និយាយអោយចំទៅ។
Speak.
និយាយ។
I’ll marry you sooner or later.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
When?
ពេលណា​?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I… I didn’t mean to…
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា ...
You should go back now.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
I want to be alone.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I was curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I didn’t know it was your…
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារបស់អ្នកទេ
Do you want to stay?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
Then excuse me.
បន្ទាប់មកសូមដោះសារខ្ញុំ។
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
My fellow apprentice is good.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
He’s made so many dishes all by himself.
គាត់ធ្វើម្ហូបច្រើនមុខដោយខ្លួនឯង។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
And the wine.
និងស្រា។
Come here.
មក​នេះ។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Have a taste.
មានរសជាតិ។
We’ve been seen.
យើងបានឃើញហើយ។
It doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
I feel embarrassed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
What do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
Get the chopsticks.
យកចង្កឹះ។
Don’t go.
កុំទៅ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I saw them.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
Don’t look.
កុំមើល។
Don’t.
កុំ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
She isn’t coming.
នាងមិនមកទេ។
Do we continue to taste the soup?
តើយើងបន្តភ្លក្សស៊ុបនេះទេ?
I really want you to taste the soup.
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកភ្លក្សស៊ុប។
I really want to kiss you, too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ថើបអ្នកដែរ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
OK.
យល់ព្រម។
I’ll stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Continue to taste the soup.
បន្តភ្លក្សរសជាតិស៊ុប។
I don’t permit.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតិទេ។
OK.
យល់ព្រម។
I won’t. I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងមិន។
Come.
មក។
Let’s eat.
តោះ​ញាំ។
All dishes are served.
ម្ហូបទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
Sumptuous.
Sumptuous ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I’ll have one.
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
I won’t stand on ceremony.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ។
I’ll start first.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមុន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Cong Rong, hurry, hurry up.
Cong Rong សូមប្រញាប់រួសរាន់ឡើង។
Here, let me help you to the food.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យញ៉ាំម្ហូប។
You should have one first. Sorry.
អ្នកគួរតែមានមួយសិន។ សុំទោស។
Can you reach it?
តើអ្នកអាចទៅដល់វាបានទេ?
I already have one.
ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។
OK.
យល់ព្រម។
Is it?
តើមែនទេ?
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I heard my boss’s girlfriend would come today.
ខ្ញុំ heard មិត្តស្រីថៅកែខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
This spot must be reserved for her.
កន្លែងនេះត្រូវតែបម្រុងទុកសម្រាប់នាង។
How can you sit here?
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why do you pull me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ
Xia?
សៀ?
Well, are you dim-witted?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្រអាប់មែនទេ?
Your cousin is Dr. Wen’s girlfriend.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់បណ្ឌិតវេន។
Idiot.
អាយដល។
Why don’t you dig a hole…?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជីករណ្តៅ…?
And bury yourself?
ហើយកប់ខ្លួនឯង?
Dull boy.
ក្មេងប្រុសរិល។
You two? How is it possible?
អ្នកទាំងពីរ? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you have a problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
Today, I invite you over
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នក
to announce two things.
ដើម្បីប្រកាសរឿងពីរ។
The first one is business.
ទីមួយគឺអាជីវកម្ម។
Cong Rong has officially joined Daren.
Cong Rong បានចូលរួមជាផ្លូវការជាមួយ Daren ។
She’ll no longer go to the hospital for internship.
នាងនឹងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីកម្មសិក្សាទៀតទេ។
So this is a goodbye party.
ដូច្នេះនេះគឺជាពិធីជប់លៀងលា។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Although today is your last day of working in the hospital,
ទោះបីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ
we’ve already got along well.
យើងបានចុះសម្រុងគ្នារួចទៅហើយ។
We must keep in touch in the future.
យើងត្រូវតែរក្សាទំនាក់ទំនងនាពេលអនាគត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Our colleagues in the hospital all like you very much.
មិត្តរួមការងាររបស់យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ដែរ។
My fellow apprentice
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
especially likes you.
ជាពិសេសចូលចិត្តអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I like you all, too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
I’ll be back a lot.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញច្រើន។
The second thing is personal.
រឿងទីពីរគឺផ្ទាល់ខ្លួន។
What I said before was true.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនគឺជាការពិត។
Cong Rong and I have known each other since we were children.
កុងរ៉ុងនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
I’ve been waiting for her for years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Now we’re finally together.
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នា។
Don’t make jokes and couple me with other women again.
កុំលេងសើចនិងចាប់គូខ្ញុំជាមួយនារីផ្សេងទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Fellow apprentice.
មិត្តរួមការងារ។
Your names are a good match.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាការប្រកួតល្អ។
Gentle and unhurried.
សុភាពរាបសានិងមិនរអាក់រអួល។
Live a quiet life.
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Isn’t it beautiful?
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
You’re honey-lipped.
អ្នកបានក្រេបទឹកឃ្មុំហើយ។
Yours are a good match too.
អ្នកក៏ជាការប្រកួតដ៏ល្អផងដែរ។
Look at us.
មើលមកពួកយើង។
So sweet.
ពិរោះណាស់។
Public display of affection.
ការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈ។
Let’s eat.
តោះ​ញាំ។
Eat, eat.
បរិភោគ, បរិភោគ។
Honey, have some more.
ទឹកឃ្មុំមានខ្លះទៀត។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
If I said something wrong,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស
don’t harbor grievance against me.
សូមកុំប្រកាន់ទោសខ្ញុំ។
Taste the soup.
ភ្លក្សរសជាតិស៊ុប។
It’s wolfberry chicken soup.
វាជាស៊ុបមាន់ចចក។
It’s nutritious.
វាមានជីវជាតិ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Taste it.
ភ្លក្សរសជាតិវា។
Just drop it.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
Thanks, honey.
សូមអរគុណ, ទឹកឃ្មុំ។
Congratulations again.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Lasting happiness to you!
សុភមង្គលយូរអង្វែងចំពោះអ្នក!
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
One Palace Home
ផ្ទះវិមានមួយ
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Goodbye.
លាហើយ។
Dr. Wen
លោកវេជ្ជ។ វេន
and your girlfriend.
និងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Goodbye.
លាហើយ។
You live across the hall now.
អ្នករស់នៅទូទាំងសាលឥឡូវនេះ។
Will you live together one day?
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាមួយថ្ងៃទេ?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
Don’t disturb them.
កុំរំខានពួកគេ។
Insensitive.
មិនសមរម្យ។
Fellow apprentice
មិត្តរួមការងារ
and your girlfriend,
និងមិត្តស្រីរបស់អ្នក
goodbye then.
លាហើយ។
Bye. Sister.
លាហើយ។ បងស្រី។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Boss.
Boss ។
Goodbye.
លាហើយ។
Mrs. Wen,
លោកស្រីវេន
shall we have a walk?
តើយើងអាចដើរបានទេ?
I’m not Mrs. Wen yet.
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកស្រីវេននៅឡើយទេ។
Don’t hide.
កុំលាក់
I know it’s you.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
So the deep love
ដូច្នេះសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
you referred on camping
អ្នកសំដៅទៅលើការបោះជំរំ
was her?
គឺនាង?
Yeah.
យាយ។
Why did you break up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
Does it need a reason to break up?
តើវាត្រូវការហេតុផលដើម្បីបែកគ្នាទេ?
The love was just gone.
ស្នេហាទើបតែរលត់ទៅ។
Did you stop loving her
តើអ្នកឈប់ស្រឡាញ់នាងទេ
or did she stop loving you?
ឬនាងឈប់ស្រឡាញ់អ្នក?
No answer.
គ្មាន​ចម្លើយ។
I guess she broke up with you.
ខ្ញុំគិតថានាងបានបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
I just don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You’re one in a thousand.
អ្នកស្ថិតនៅមួយពាន់។
Why did she break up with you?
ហេតុអ្វីបានជានាងបែកបាក់ជាមួយអ្នក?
Am I one in a thousand?
តើខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយពាន់នាក់ទេ?
I’m not a celebrity.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
I can just sing a couple of songs
ខ្ញុំអាចច្រៀងចម្រៀងពីរបីបទ
and write a couple of poems.
ហើយសរសេរកំណាព្យពីរបី។
Why must she like me?
ហេតុអ្វីនាងត្រូវចូលចិត្តខ្ញុំ?
You don’t understand.
អ្នកមិនយល់។
Isn’t there a saying that
តើមិនមានការនិយាយបែបនោះទេ
beautiful skins are the same,
ស្បែកស្អាតគឺដូចគ្នា
and interesting souls are foolish.
ហើយព្រលឹងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺល្ងីល្ងើ។
Isn’t it funny?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
I didn’t say you’re foolish.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
I mean you are interesting.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You have interesting souls.
អ្នកមានព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You also have talents.
អ្នកក៏មានទេពកោសល្យដែរ។
I also think
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
you’re a very, very nice man.
អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
She didn’t understand you.
នាងមិនយល់ពីអ្នកទេ។
It’s not worth you denying yourself.
វាមិនសមទេដែលអ្នកបដិសេធខ្លួនឯង។
I’ve read all of your poems.
ខ្ញុំបានអានកំណាព្យរបស់អ្នកទាំងអស់។
Though I don’t understand all of them,
ទោះបីខ្ញុំមិនយល់ពីវាក៏ដោយ
I can still tell
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់បាន
if you were happy or painful
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តឬឈឺចាប់
when you wrote them.
នៅពេលអ្នកសរសេរវា។
A track-minded person like me
មនុស្សដែលមានគំនិតដូចខ្ញុំ
can see you’re a good man.
អាចមើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
I believe others can see it too.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញវាផងដែរ។
Really?
ពិតឬ?
Yeah.
យាយ។
Doesn’t the sales
មិនលក់
prove that your talents are recognized?
បញ្ជាក់ថាទេពកោសល្យរបស់អ្នកត្រូវបានគេទទួលស្គាល់?
Those people are just on a whim
មនុស្សទាំងនោះគឺគ្រាន់តែនៅលើ whim មួយ
to support an internet celebrity.
ដើម្បីគាំទ្រដល់តារាល្បី ៗ តាមអ៊ីនធឺណិត។
You’ll bite my arm again if you’re drunken.
អ្នកនឹងខាំដៃខ្ញុំម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
I see that.
ខ្ញុំ​ឃើញថា។
You’re wrestling with yourself.
អ្នកកំពុងតយុទ្ធនឹងខ្លួនអ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’m wrestling with myself.
ខ្ញុំកំពុងប្រកួតជាមួយខ្លួនឯង។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪